# Лабораторная работа №1. Классы-модели
## 1. Страны
Реализуйте класс для хранения данных о какой-либо стране. Класс должен хранить следующую информацию:
- название (строка);
- площадь (число);
- население (число);
- название столицы;
- население столицы;
Реализуйте:
- get-методы, возвращающие значения соответствующих атрибутов;
- get-метод, возвращающий значение плотности населения страны;
- set-методы, устанавливающие значения соответствующих атрибутов; методы должны проверять значения задаваемых данных:
	- площадь и население должны быть строго больше нуля;
	- название не должно быть пустой ссылкой.
	В случае неверных данных должно выбрасываться исключение подходящего типа;
- метод, задающий / сбрасывающий данные о столице;
- конструкторы, инициализирующие экземпляр объекта:
	- один, принимающий значения всех атрибутов;
	- второй (для городов-государств) принимает только название, площадь и население страны, оставляя данные о столице пустыми;
- метод print(), печатающий данные о стране (название, площадь, население) и о ее столице, если она есть;
- статический метод printAll(), печатающий данные о странах в заданном массиве.
Создайте массив из нескольких стран, заполните его соответствующими данными:
```java
- Russia, 17,1 млн кв.км., 146,7 млн чел., Moscow, 12,6 млн чел.;
- Finland, 338 тыс кв. км., 5,5 млн чел., Helsinki, 655 тыс. чел.;
- France, 643 тыс кв. км., 67,8 млн чел., Paris, 2,1 млн чел.;
- Andorra, 467 кв. км., 85,4 тыс. чел., Andorra La Vella, 22,6 тыс. чел.;
- Singapore, 725 кв. км., 5,7 млн. чел.
```
Распечатайте содержимое массива при помощи подходящих методов класса.
**\* Доработайте класс так, чтобы он мог обрабатывать случай, когда население страны (и столицы, если она есть) неизвестно. Доработайте метод print(), чтобы он корректно выводил информацию о стране в этом случае.**
## 2. Книги
Реализуйте классы для хранения данных о книгах. Информация должна храниться следующим образом:
- Класс для хранения сведений об издательстве с атрибутами:
	- Название издательства
	- Город
- Класс для хранения данных о книге со следующими атрибутами:
	- Название (строка)
	- Издательство (ссылка на экземпляр соответствующего класса)
	- Год издания
	- Автор(ы) книги (массив строк); книга может не иметь авторов
Реализуйте в обоих классах:
- get-методы, возвращающие значения соответствующих атрибутов
- get-метод, возвращающий количество авторов книги
- get-метод, возвращающий автора с заданным индексом, в случае некорректного индекса должно выбрасываться соответствующее исключение
- set-методы, устанавливающие значения соответствующих атрибутов. Методы должны проверять значения задаваемых данных: 
	- название и издательство не должны быть пустой ссылкой
	- год издания должен быть строго больше нуля
	- оба атрибута издательства не должны быть пустой ссылкой
	- массив не должен содержать пустых ссылок

	в случае неверных данных должно выбрасываться соответствующее исключение.
- конструкторы, инициализирующие экземпляр объекта следующими значениями:
	- название, год издания, издательство (для случая, если авторов нет)
	- название, автор, год издания, издательство
	- название, список (массив) авторов, год издания, издательство
- метод print, печатающий данные о книге: название, авторы (если есть), издательство, год издания
- статический метод printAll, печатающий данные обо всех книгах заданного массива

Создайте объекты для следующих издательств:
```java
- Проспект, Москва;
- Питер, Санкт-Петербург;
- БХВ, Санкт-Петебург; // ошибка сделана намеренно
- Диалектика, Киев
```
Создайте массив из нескольких книг, заполните его следующими данными:
```java
- Седжвик Роберт, Уэйн Кевин; Computer Science: основы программирования на Java, ООП, алгоритмы и структуры данных; Питер; 2018;
- Вигере Карл; Разработка требований к программному обеспечению. 3-е издание, дополненное; БХВ; 2019;
- Шилдт Герберт; Java. Полное руководство, 10-е издание; Диалектика; 2018;
- Полубенцева М. И.; C/C++. Процедурное программирование; БХВ; 2017;
- Конституция РФ; Проспект; 2020.
```
Напишите программу, которая:
- Печатает массив.
- Исправляет ошибку в названии города издательства "БХВ".
- Печатает массив еще раз. В комментариях ко второму вызову печати массва напишите, почему вывод изменился для всех книг, изданных издательством "БХВ".
